1. database: carpeta que contiene los snipets o querys de la bd
listos para ejecutar
2. clases: contiene todas las clases de cada modulo, con sus
respectivos metodos de crud
3. css: contiene los scripts css que serviran para dar 
estilos personalizado en caso de ser util.
4 img: contiene todas las imágenes que necesitmemos agregar a
nuestras vistas
5. archivos: contiene todas las imágenes de los productos
agregados
6. js: contiene todos los scripts js para cada moudlo que 
ejecutan las funciones de crud.
7. librerias: contendrá librerias para la ceación de pdf, jquery, 
jquery, aletrify, bootstrap y select 2.
8.procesos: contiene archivos intermedios entre las clases y 
las vista. Estos mandarán información entre una y otra cosa.
9. vistas: contendrá todas las vistas de cada uno de los modulos.